                                                                                      Success of Our Lives (SoOL) Websitesi tasarlama
Logo tasarımı için fikir ve görsel belirleme:
                                                                                                         Prompt 1
Biz bir ön web geliştiricisiyiz, websitemizi tasarlamadan önce gerekli adımları planlıyoruz. Websitemizin başarmak üzerine, başarıyı temsil eden bir hayvan veya simge söyler misin?
------------------
Elbette, bir web geliştirici olarak başarıyı temsil eden bir hayvan veya simge seçmek önemlidir. İşte bazı öneriler:
Kartal: Yüksek uçuşlarıyla kartallar genellikle başarı ve özgürlüğü simgeler. Web sitenizin kullanıcılarına yüksek kaliteli ve özgür bir deneyim sunmak istiyorsanız kartalı sembol olarak seçebilirsiniz.
Aslan: Güç, liderlik ve cesaretin sembolü olan aslan, web sitenizin güçlü ve etkileyici bir varlık olarak tanımlanmasını sağlayabilir.
Yıldız: Parlaklık, ışık ve rehberlik anlamında yıldızlar genellikle başarıyı temsil ederler. Web sitenizin kullanıcılarına rehberlik etmek ve onları aydınlatmak için yıldızı bir sembol olarak düşünebilirsiniz.
At: Hız, güç ve özgürlük atın temel özellikleridir. Web sitenizin hızlı, güçlü ve özgür bir deneyim sunmayı hedefliyorsanız atı bir sembol olarak düşünebilirsiniz.
Feniks: Yeniden doğuş ve dönüşümün sembolü olan feniks, başarıya ulaşmak için zorlukların üstesinden gelmeyi simgeler. Web sitenizin kullanıcılarına sürekli olarak yeni ve yenilikçi bir deneyim sunmayı amaçlıyorsanız feniksi bir sembol olarak düşünebilirsiniz.
Hangi sembolün sizin ve web sitenizin hedeflerini en iyi şekilde temsil ettiğine karar vermek için bu önerileri göz önünde bulundurabilirsiniz.
------------------ 
                                                                                                     Prompt 2
A purple eagle with star patterns on its wings on a black background
--------------------- 
                                                                                                 Prompt 3
A group of people following the coach when they are doing workout in GYM
--------------------
                                                                                                  Prompt 4
A group of people lined up in a circle when they are sitting on pillows for reading book on library.


Websitesinin kodlanması:
                                                                                                   Prompt 1
Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum. 
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız: 
HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesi ve JavaScript. 
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında Twitter Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir. 
HTML, CSS ve Javascript kodlarini ayrı çıktılar olarak vermen önemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. 
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin
----------
Evet
-----------
                                                                                                               Prompt 2
Web sitesi bir porfolio galeri web sitesi olacak. Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklinde.
Websitenin tasarımı şu şekilde olmalı:
Ana sayfanın header bölümünde logo 300x300 boyutunda ve sol tarafa dayalı olarak düzenlenmeli.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir ızgarada 2 adet olmak üzere resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum. Resimlerin altına kitap kulübü ve spor kulübü yazmalısın. Bu yazılara tıklandığında yeni sayfaya geçiş yapılmalı.
Resimlerin üzerine gelindiğinde bir geçiş efektine sahip olması güzel bir detay olur.
Bana bu web sitesini oluşturmada yardımcı olur musun?
