Success of Our Lives (SoOL) Websitesi tasarlama

Prompt 1
Biz bir ön web geliştiricisiyiz, websitemizi tasarlamadan önce gerekli adımları planlıyoruz. 
Websitemizin başarmak üzerine, başarıyı temsil eden bir hayvan veya simge söyler misin?
-------------
Elbette, bir web geliştirici olarak başarıyı temsil eden bir hayvan veya simge seçmek önemlidir. İşte bazı öneriler:

Kartal: Yüksek uçuşlarıyla kartallar genellikle başarı ve özgürlüğü simgeler. 
Web sitenizin kullanıcılarına yüksek kaliteli ve özgür bir deneyim sunmak istiyorsanız kartalı sembol olarak seçebilirsiniz.

Aslan: Güç, liderlik ve cesaretin sembolü olan aslan, web sitenizin güçlü ve etkileyici bir varlık olarak tanımlanmasını sağlayabilir.

Yıldız: Parlaklık, ışık ve rehberlik anlamında yıldızlar genellikle başarıyı temsil ederler. 
Web sitenizin kullanıcılarına rehberlik etmek ve onları aydınlatmak için yıldızı bir sembol olarak düşünebilirsiniz.

At: Hız, güç ve özgürlük atın temel özellikleridir. Web sitenizin hızlı, güçlü ve özgür bir deneyim sunmayı hedefliyorsanız atı bir sembol olarak düşünebilirsiniz.

Feniks: Yeniden doğuş ve dönüşümün sembolü olan feniks, başarıya ulaşmak için zorlukların üstesinden gelmeyi simgeler. 
Web sitenizin kullanıcılarına sürekli olarak yeni ve yenilikçi bir deneyim sunmayı amaçlıyorsanız feniksi bir sembol olarak düşünebilirsiniz.

Hangi sembolün sizin ve web sitenizin hedeflerini en iyi şekilde temsil ettiğine karar vermek için bu önerileri göz önünde bulundurabilirsiniz.
--------------------
Prompt 2
Arka planında yıldızların bulunduğu bir uzay ve görselin ortasında kanatlarını açmış mor renkli tüyleri olan bir kartal yer alan bir görsel istiyorum.
I want an image with a space background with stars and an eagle with purple feathers with its wings spread in the middle of the image.
----------------------
Prompt 3
Siyah bir arkaplan üzerinde kanatlarının üzerinde yıldız desenleri olan mor renkli bir kartal istiyorum
---------------------------
Prompt 1
Bir ön web geliştiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum. 
Proje için şu araçları kullanarak yeni bir web sitesi kodlayacaksınız: 
HTML, CSS için CDN'yi kullanan Bootstrap çerçevesi ve JavaScript. 
Web sitesi mobil uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Ayrıca düzen ve stil açısından site yapısında Twitter Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümünü de içermelidir. 
HTML, CSS ve Javascript kodlarini ayrı çıktılar olarak vermen önemlidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisiniz. 
Yazdığınız kodların hiçbirine açıklama yapmayın. 
Her şeyi anlıyor musun? 
Tüm gereklilikleri anlıyorsanız lütfen evet veya hayır şeklinde yanıt verin
------------------
Prompt 2
web sitesi bir porfolio galeri web sitesi ve burada ayrı seviyelere denl gelen oturumlar oluşturmak istiyorum. Bu oturumlar kitap okumak, spor yapmak, sağlıklı beslenmek ve ders çalışmak üzerine olucak.
Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer) şeklindedir.
Sayfamın header bölümünde bir logo olmasını istiyorum ve aynı şekilde bu logodan bir adette footer bölümünde olmasini istiyorum.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir ızgarada 4 adet olmak üzere 200x300 boyutlarında resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiginde bir geçiş efektine sahip olması güzel bir detay olur.
Bana bu web sitesini oluşturmada yardımcı olur musun ?